Imprimir remito            1
armar remito 10
ventana de especificaciones de la empresa (Nombre) 1
calcular remito  10
almacenar remito         1
hallar remito              1
relacionar remito con cliente, provedor     1

guardar como pdf remito      1
Login de ingreso                1

control de version, actualizable?  10
avison de actualizaciones.

Provedor crear lista paralela de productos que ofrece ese provedor 1

Marcas en Productos 1

Imagenes todo la app 10

Cargar foto en Base de datos, recuperar y usar foto.   10

Generar codigo qr con datos obtenidos de las celdas en producto   1

Imprimir codigo QR 1

Productos > Control de inventario (Muestra todos los productos con sistam de filtros y aviso de poco cantidad de productos) 10


Pantalla Inicial > Nota de Compra   2
                 > Nota de Entrega   2
                 > Agenda Diaria  10

Hacer Manual en pdf explicando todo. 5

Acerca de poner avance de la app        2

Lista de Productos de Bajo Stock --> Imprimir o Ver

Remito >>> Presupuesto No descuenta del Stock y remito si.

Crear base de datos de presupuestos y filtros de busqueda.

Vencimiento proximo de productos
Articulos faltantes


Articulo / Descripcion

Stock Minimo




Ayuda
Sugerencias o Problemas > La persona me envia un mensaje con el problema o idea para mejor la app.  10

Hacer test de uso 10

Contactar al comprador para carga de base de datos.  1


Base datos paralela SQL
App Android
Login confirmacion online





Septiembre fines Beta usable de la APP

Fines de noviembre La App final.








